Інструкція для користувачів:
1. Введіть в текстове поле в правому верхньому куті номер вашої картки і натисніть "Enter" або "Ок".
2. Якщо операція успішна, введіть в те саме поле пін-код  і натисніть "Enter" або "Ок".
3. У вікні меню ви побачите перелік операцій, які можна здійснити:
 	1 - Подивитися баланс (Check balance)
 	2 - Зняти готівку (Withdraw)
 	3 - Перевести гроші на іншу картку  (Transfer)
 	4 - Поповнити картку (Replenish)
	5 - Перевести у іншу валюту (Сhange Money) 
	6 - Закінчити сесію (End session)
Кожну операцію можна обрати кнопкою, яка відповідає номеру в інструкції та розташовується поряд з назвою операції.
4. 1) Подивитися баланс:
Оберіть операцію першою кнопкою з номером "1", і на екран буде виведено баланс картки. Завершіть операцію кнопкою "Back to main menu" з номером 2, і програма перейде на початковий екран.
2) Зняти готівку:
Оберіть операцію першою кнопкою з номером "2", і на екран буде виведено повідомлення про доступні купюри (Available nominals). Уведіть суму у текстове поле в правому верхньому куті  і натисніть "Enter" або "Ок", або завершіть операцію кнопкою "Back to main menu" з номером 2, і програма перейде на початковий екран.
3) Перевести гроші:
Оберіть операцію першою кнопкою з номером "3", і на екран буде виведено повідомлення про те, що треба ввести номер картки, куди треба перевести гроші, або повернутися до головного меню (завершіть операцію кнопкою "Back to main menu" з номером 2). Уведіть номер картки у текстове поле в правому верхньому куті  і натисніть "Enter" або "Ок", або завершіть операцію кнопкою "Back to main menu" з номером 2, і програма перейде на початковий екран. Якщо ви ввели номер картки вірно - введить суму, яку хочете перевести, і потім завершіть операцію кнопкою "2".
4) Поповнити картку:
Оберіть операцію кнопкою з номером "4" у головному меню, введіть кошти у текстове поле, завершіть операцію.Або завершіть операцію одразу кнопкою "Back to main menu" з номером 2, і програма перейде на початковий екран.
5) Перевести гроші у іншу валюту:
Оберіть операцію кнопкою з номером "5", оберіть можливий трансфер (euro/hrn/dolar), уведіть його в текстове поле, завершіть операцію кнопкою "2".Або завершіть операцію одразу кнопкою "Back to main menu" з номером 2, і програма перейде на початковий екран.
6) Закінчити сесію:
Оберіть операцію кнопкою "6", і програма здійснить вихід із вашого облікового запису, повертаючись до екрану вводу номеру картки та пін-коду.

Список комбінацій клавіш:
- Цифри на numpad для вводу в текстове поле
- BackSpace: Очистити текстое поле
- F1-F6: Натиснути кнопку біля екрану
- Enter: ввести дані